Apakah kamu ..
- Apakah kamu baik-baik saja ..
Gadis ini selalu merusak
tugas yang menguntungkan!
Sangat buruk!  Aku bertanya-tanya mengapa
Imlie tidak memperhatikan kemana dia pergi!
Dia merusak fungsi
Chini yang malang!
Attu.
Duduk.
Arto.  - Ya?
Semuanya bagus?  - Ya.
Semuanya bagus.
Arto, Kairi masih kecil
tapi setidaknya
kamu bisa memakai
senyum palsu demi
yang lainnya, kan?
Teman saya telah mengajari saya
bahwa menyembunyikan rasa
sakit bukanlah hal yang baik.
Dan sebaiknya jangan
menyembunyikannya di balik senyum palsu.
Temanmu tampaknya cukup pintar.
Saya sudah akrab dengan
rasa sakit sejak kecil, Imlie
tapi hari ini, rumah ini
tampaknya asing bagi saya lagi.
Tampaknya sama asingnya
dengan lima tahun lalu.
Saya merindukan keluarga besar
dan bahagia sepanjang hidup saya
dan kerinduan itu
telah kembali hari ini.
SAYA..
Saya tidak menyukainya.
"Dan aku tidak suka
melihatmu seperti ini."
'Saya telah mendukung
Anda lima tahun yang lalu'
'dan aku akan melakukan
hal yang sama hari ini juga.'
Semua orang sibuk
dengan upacara henna.
Inilah saat yang tepat
untuk menemukan buktinya
berkaitan dengan kepolosanmu.
Arto.
Saya tidak meminta Anda
untuk terlihat terlalu bersemangat.
Aku tahu kita akan
menikah hanya demi Kairi
tetapi saat ini, Anda
tampak tertekan.
Apakah kamu sesedih itu?
Chini, hanya itu
banyak yang telah
terjadi dalam waktu singkat
dan sesuatu atau yang lain
cenderung terjadi setiap hari.
Aku lelah.  SAYA..
Aku lelah.
Lihatlah Kairi.
Maksudku, hanya .. Lihat saja dia.
Pernahkah Anda bertanya-tanya
apa efek semua ini terhadapnya?
Kairi.  Kemarilah.
TIDAK!  Saya tidak mau!
Kairi..
Kairi, apa yang terjadi?
Apakah kamu marah pada ayahmu?
Ya.
Mengapa?
- Karena kamu berteriak pada Tuan Beruang
dan memukulnya sangat keras juga.
Sayang.. Aku sangat menyesal.
aku pikir dia akan menyakitimu..
Anda berkelahi dengan Bad
Boy tanpa alasan yang jelas.
Anda juga bertarung dengan
Tuan Beruang dan Putri Ibu.
Kairi..
- Sekarang, ayah dan kamu adalah orang jahat di sini.
Aku tidak ingin tinggal dengan kalian!
- Kairi..
Sialan!  Chini, aku..
aku harus bicara dengan Kairi.
Arto, tolong tunggu.
Kairi mungkin baru
berusia lima tahun
tapi dia adalah putri
Arto Angry Rana.
Dia tidak akan mendengarkan apa pun yang
Anda katakan sampai dia berhenti berbicara.
Ya, aku tahu, tapi..- Arto..
Biarkan dia bermain dengan yang lain.
Kami akan menenangkannya nanti.
Oke.  - Ayo pergi.
Apa maksudmu aku tidak bisa
mendapatkan rekaman CCTV?
Silakan periksa file lama.
File itu dari lima tahun yang lalu,
Bu.  Ini adalah tugas yang sulit.
Hari ini adalah hari
keberuntunganmu karena aku disini.
Kesulitan cenderung mendaki
saat menyebut nama saya.
Cari file sesuai tanggal dan tahun.
Anda akan menemukan mereka.
Oke.
'Begitu saya mendapatkan
rekaman dari hari kecelakaan itu'
'Saya akan dapat
membuktikan kepada Atharva'
'bahwa Dhairya
ada di rumah hari itu.'
Apakah kamu menemukannya?
- Saya mencoba, Bu.
Silakan bangun.
Biarkan saya memeriksa.
Mungkin ada di file ini.
'Apa yang terjadi,
Gauri-Shankar?'
"Aku kesal selama ini."
'Jadi, kenapa
tiba-tiba aku takut?'
'Apa yang akan terjadi?'
Kairi!
Kairi..
S-Sesuatu telah
terjadi pada Kairi.. Aku..
Kairi.. Kairi!
Ada yang pernah melihat Kairi?
K-Kairi!  Aku bersumpah,
jika sesuatu terjadi pada Kairi..
Arto.. Ayo lihat apa yang
dilakukan Dhairya pada Kairi di luar!
Aku akan membunuhmu, Dhairya.
Itu..
Atharva.. - Ayo pergi!
- Atharwa..
Saya harap Anda tidak terluka ..
- Apa yang terjadi, sayang?
Apa yang telah terjadi?  Kamu.. Kamu
baik-baik saja?  Apa yang telah terjadi?
Kairi..
- Apa yang terjadi?  Tunggu.
Anakku..
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Saya akan pergi ke Tuan
Beruang ketika saya terpeleset pada
kelereng ini dan melukai diri
saya sendiri dengan sangat parah!
Tapi sekarang, orang
lain akan terluka, sayang.
Cina.
Saya akan membunuhmu!
Beraninya kau..
- Jangan berani-berani!
Jangan berani-berani
menyentuh Dhairya.
Wow.
Avatar Fighter Imlie
Anda muncul demi Dhairya!
Saya selalu siap untuk
memperjuangkan kebenaran.
Itu luar biasa, Dhairya.
Anda telah mengumpulkan penggemar setia
untuk diri Anda sendiri dalam lima tahun ini.
Anda ternyata adalah
superstar sejati.
Tapi sekarang, saya akan menghancurkan
bintang ini menjadi banyak bagian
bahwa keinginan seluruh
Delhi akan terpenuhi.
Beraninya kamu!  - Atharwa!
Jika Anda menganggap saya ayahmu
jangan angkat tangan
padanya, Atharva.
Ayah, kamu menjadi sangat egois!
Anda tidak membiarkan
keinginan semua orang ini terpenuhi.
Bagus.
Hari ini, saya mungkin
telah menghentikan diri saya
sendiri tetapi tidak ada
yang akan menghentikannya.
Ini adalah rumah saya dan Anda tidak akan tinggal di sini!  Oke?
- Apa!
Tapi apa yang telah dia lakukan sebenarnya?
- 'Apa yang telah dia lakukan?'
Setiap kali Kairi terluka,
dia selalu ada di dekatnya!
Itu tidak mungkin
kebetulan, Imlie!
Dia ingin mengusir
Kairi dari hidupku
seperti dia mengusirku
dari hidupmu!
K-Dia ingin memilikimu, sialan!
Cobalah untuk memahaminya!
- Saudara laki-laki.
Hari ini, Anda menyeberang ..
- Diam saja!
Tidak bisakah kamu mengerti
kata-kata yang diucapkan oleh putrimu?
Dia hanya mengatakan bahwa dia terpeleset
dan jatuh di atas beberapa kelereng!
Baik!
Tapi saya tidak mengalami
kecelakaan karena kelereng!
Dia mencoba membunuhku
dengan menyebabkan kecelakaan itu!
Dia tidak punya hak untuk hidup!
Dia tidak akan tinggal di rumah ini.
Anda harus meninggalkannya.
Dhairya bukanlah tipe orang
yang mengabaikan orang lain.
Dia tidak akan pergi kemana-mana!
- Ini adalah rumah saya.
Dia tidak bisa tinggal di sini!
Dia harus meninggalkan rumah!
Dhairya adalah saudaramu, Atharva!
- Dia bukan siapa-siapa bagiku!
Anda tidak bisa menggertak kebenaran.
Dhairya adalah saudaramu
dan rumah ini juga miliknya.
Aku tidak percaya itu, Ayah!
Saya tidak!
Di rumah ini, hanya Anda
yang menganggapnya keluarga!
Semua orang yang berdiri di
sini diam karena amarahmu!
Oke..
Apa yang memberinya hak
untuk tinggal di sini?  Jawab aku!
Dengan baik?  Karena
dia anak harammu?
Atharva..
Mengapa saya harus menghormati
ikatan ini ketika seluruh dunia tidak?
Mengapa?
Maksud saya, apakah
ada orang di rumah
ini yang memiliki
hubungan sah dengannya?
Apakah ada orang seperti itu?
- Saya bersedia!
Saya memiliki hubungan
yang sah dengannya.
Dhairya adalah calon suamiku.
Dhairya dan aku akan menikah.
Wah!  Apa!
Dengan baik?
- Dhairya adalah calon suamiku.
Dan dia akan tinggal di
sini karena hubungan itu.
Jangan ikut campur!  Tidak bisakah kamu melihat
bahwa saya sedang berbicara dengan Imlie?
Anda adalah orang
yang mengganggu.
Anda mengganggu
antara calon pasangan.
Suami?
kamu menikah dengan orang lain..
Bagaimana sih Anda bisa menikah dengannya?
- Mengapa?
Ketika kamu bisa menikah dengan orang lain
kenapa saya tidak bisa?
Lupakan dia, Attu.
Bahkan lima tahun
yang lalu, dia melakukan
sesuka hatinya dengan
melawan kita semua!
Hari ini, saya ingin dia
melakukan apa yang dia suka!
Anda ingin menikah dengan
pria ini, bukan?  Teruskan.
Jauhi Attu dan Chini-ku!
Ibu Devika, kami berdua
telah menerima restumu.
Kami tidak menginginkan yang lain.
Tunggu..
Imlie, tunggu.. Tunggu..
D-Dia menyebabkan kecelakaanku.
Coba ingat itu!
Ini adalah malam bulan
purnama yang indah, bukan?
Ya Tuhan!  Imlie sudah gila.
Nona Keya, Anda pikir saya
mengatakan omong kosong, bukan?
Demikian pula, saya menemukan tuduhan yang
dilontarkan pada Dhairya tidak berdasar.
Apakah Anda tahu apa
kualitas terbaik Dhairya?
Dia tahu bagaimana menghormati ikatan.
Tidak semua orang tahu bagaimana melakukannya.
Seandainya Anda menjadi
penilai karakter yang baik
kita akan membahas
topik ini lebih lanjut.
Lupakan.
- Karena Anda melakukan semua yapping di sini
kenapa kamu tidak memberi tahu
kami kapan kamu akan menikah?
Besok.
Imlie..
- Apa!
Besok?
Imlie, kamu tahu betul bahwa
Attu dan Chini
akan menikah besok!
Bisakah Anda menjadi
lebih tidak aman, Imlie?
Anda tidak bisa membiarkan Chini
menikmati perhatian hanya untuk satu hari?
Keya, Imlie mungkin anakku
tapi dia bukan anak kecil
sehingga dia berpikiran sempit.
Dan bahkan Dhairya
adalah anak dari keluarga ini.
Jika Imlie dan Dhairya
ingin menikah besok
mereka akan
menikah besok sendiri
dan pernikahan mereka
akan berlangsung di rumah ini.
Keduanya memiliki restu saya.
Ini berita bagus.
Ayo, tersenyumlah sedikit.
Kakak ipar .. Bahkan
menurutmu semua ini benar?
Sejak kapan kegembiraan
anak-anak menjadi salah?
Saya memandang Attu, Dhairya, dan
Imlie dalam sudut pandang yang sama
dan semua anak di keluarga
kami selalu mendapat restu dariku.
Selamat, Kak Dhiru.
Terima kasih Tuhan!
Sekarang, aku bisa
memanggilmu 'kakak ipar' lagi.
Apakah Anda tidak akan mengatakan
apa-apa kepada kami berdua?
Aku mungkin akan
mengampunimu hari ini, Dhairya
tapi selanjutnya
jika Anda mendekati Kairi atau
keluarga saya atau menyakiti mereka
Aku akan menghancurkanmu.
Saya mengatakan kepadanya
apa pun yang ingin saya katakan
karena setidaknya
aku mengerti dia
setidaknya aku mengenalnya.
Saya tidak berbicara dengan orang asing.
Lakukan apa yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli.
Ayo pergi bu.
Itulah tepatnya yang
akan saya lakukan.
Sejauh menyangkut
patah hati orang lain
itu bukan gaya Dhairya.
Ada orang lain di
rumah ini untuk itu.
'Apa terburu-buru?'
'Itu hanya gulal.'
'Itu pasti akan lepas.'
'Aku telah melihat vermilion
berubah menjadi noda.'
"Aku menyingkirkannya
dengan susah payah."
'Sekarang, saya tidak akan
membiarkan apa pun menodai saya.'
'Jadi, bahkan kamu setuju'
'bahwa Dhairya adalah noda
dalam sebuah hubungan.'
'Dhairya adalah teman saya'
'dan persahabatan tidak takut
pada noda atau pengkhianatan.'
'Persahabatan adalah berkah
dan berkah tidak pernah pudar.'